문제정의
프로젝트 브리프 - Project Overview, 프로젝트 목표, 타겟 유저, 요구사항, 예산, 스케줄,,,, 프로젝트의 범위와 요구사항을 명확히 파악
		전공책 솔루션, 질문-답변, 정액제, 
사용자 리서치
사용자 계획 - 리서치 대상, 리서치 방법 선정, 리서치내용 설계, 대상자 리쿠르팅
         수행 - 고객 모집, 피험자 선별, 리서치 수행,,,
	      interview: 불편한점,좋은점,언제어디서어떤상황에서,실제로 어떤 행동들을 하는가
		       의도되 질문 피함(이번 새로운 기능의 문제점을 느낀적이 없나요), 모호한 질문 피함(삼성제품어캐생각), 구체적으로 질문한다(음악은 언제들었나X, 가장 최근에 스트리밍 서비스로 음악을 언제 들었나O)
		       꼬리질문(무엇 때문에 그런 생각을 하게됬나, 그런 행동은 보통 어디서 사용하나, 자세히 얘기해 달라)
사용자 맥락
페르소나

프로젝트 브리프/문제정의
사용자 리서치
페르소나 작성

인터뷰 질문
1. 코로나 발발 이후 새로운 환경에서 공부하면서 불편했던 점, 좋은 점
2. 전공책 솔루션을 찾으면서 느낀 불편한 점
3. 전공 공부를 하다가 자료를 찾아보거나 질문을 올릴때 불편했던 점
4. 외국사이트 이용시 불편한 점
5. 그럴때 어떻게 하냐
6. 자세히 얘기해 달라.

0803020905

질문1. 비대면 수업 이후 전공 공부를 하면서 어려운 점이 있었나요?

질문2. 교수님의 과제를 수업을 들었던 선배에게 도움을 받거나 같은 수업을 듣는 학생과 함께 해결한 적 있나요?

질문3. 전공책 솔루션이 필요할 때 어떻게 구하나요?

질문4. 전공 공부 중 질문이 생기거나 문제 해결에 어려움을 겪으면 어떻게 해결하셨나요?

질문5. 문제 해결 과정 중 어려움이 있었나요?
